SOLID/GRASP

SOLID:
1.S-Każda klasa realizuję pojedyncze zadanie.
2.O-Klasy są otwarte na rozszerzanie, a zamknięte na modyfikację.
3.L-W naszym kodzie nie ma dziedziczenia.
4.I-Cały program jest podzielony na 4 małe proste interfejsy.
5.D-W naszym kodzie nie ma dziedziczenia.

GRASP:
Information Expert (Ekspert)-Funkcja wyszukaj_produkt nie posiada informacji niezbędnych do wykonania, powinna
znajdować się w klasie lodówka
Creator (Twórca)-
Controller (Kontroler)- Nasz projekt nie ma głównego kontrolera w klasie, jest on podzielony na 4 mniejsze klasy.
Low Coupling (Niskie Sprzężenie)-Jest mało zależności w naszym kodzie, występuje tylko jedno użytkownik-lodówka.
Polymorphism (Polimorfizm)- Brak dziedziczenia w naszym kodzie.
Pure Fabrication (Czysty Wymysł)- 
Indirection (Pośrednictwo)- brak bezpośrenich powiązań
Protected Variations (Ochrona Zmienności)- w naszym kodzie jest dużo zmiennych prywatnych brak chronionych,
więszkość zmiennych jest stałych